# CamperRent - Додаток для оренди кемперів

Ласкаво просимо до CamperRent! Цей додаток надає платформу для оренди кемперів в Україні. Додаток складається з трьох основних сторінок:

1. **Домашня сторінка**: Загальний опис послуг, які надає компанія.
2. **Каталог кемперів**: Каталог кемперів з різними конфігураціями, які користувачі можуть фільтрувати за місцем знаходження, обладнанням та типом.
3. **Сторінка улюблених**: Сторінка, що містить оголошення, додані користувачем до улюблених.

## Особливості

- **Фільтри**: Користувачі можуть фільтрувати кемпери за місцем знаходження, обладнанням та типом.
- **Улюблені**: Користувачі можуть додавати кемпери до улюблених і переглядати їх на сторінці улюблених.
- **Бронювання**: Користувачі можуть бронювати кемпери, заповнивши форму бронювання.

## Використані технології

- **React**: Бібліотека JavaScript для створення користувацьких інтерфейсів.
- **Redux**: Бібліотека для керування станом додатку.
- **Formik**: Бібліотека для роботи з формами в React.
- **Yup**: Бібліотека для валідації форм у Formik.
- **Axios**: Promise-базований HTTP клієнт для браузера та Node.js.
- **Redux-Persist**: Зберігання та відновлення стану Redux.
- **React-Router**: Декларативна маршрутизація для React.

## Встановлення

1. **Клонування репозиторію**

   ```sh
   git clone https://github.com/anyalenzy/rent-campers-test.git
   ```

2. **Встановлення залежностей**

   ```sh
   npm install
   ```

3. **Запуск додатку**

   ```sh
   npm run dev
   ```

## Використання

### Домашня сторінка

Домашня сторінка надає загальний опис послуг, що надає компанія. Включає посилання на сторінку каталогу.

### Каталог кемперів

Сторінка каталогу відображає список кемперів. Користувачі можуть фільтрувати кемпери за місцем знаходження, обладнанням та типом. Фільтри зберігаються у стані, і результати динамічно оновлюються.

### Сторінка улюблених

Сторінка улюблених відображає список кемперів, доданих до улюблених користувачем. Користувачі можуть видаляти кемпери зі списку улюблених.

### Форма бронювання

Форма бронювання дозволяє користувачам бронювати кемпери. Форма містить поля для імені користувача, електронної пошти, дати бронювання та коментарів. Форма перевіряє правильність введених даних перед відправкою.

## Співпраця

Якщо ви хочете долучитися до проекту, будь ласка, виконайте наступні кроки:

1. Форкніть репозиторій.
2. Створіть нову гілку з описовою назвою.
3. Внесіть свої зміни.
4. Зробіть коміт ваших змін.
5. Відправте свої зміни до вашого форку.
6. Створіть пул-реквест.
